# MEDTECH project

Проект платформы для взаимодействия фармкомпаний и врачей.

## Описание проблемы

\*Подпроект студенческой веб-студии **PolyWeb.Agancy\***

В России и Европе существуют определённые ограничения, в большем счёте в области юриспруденции. Заказчику, работающему в области права в медицине необходима платформа, которая позволит обучить врачей и работников медицинской отрасли. Общеизвестные платформы для размещения курсов не подходят, так как заставляют концентрироваться на прохождении курсов и не позволяют выкладывать, например, новостные дайджесты, статьи, истории, заметки и прочее. Заказчик сотрудничает с определённой командой узкоспециализированных юристов, желающих делиться материалами на собственной платформе, однако сейчас они не имеют такой возможности.

### Описание особенностей работы команды

Посколько требования постоянно изменяются и существует возможность общаться с заказчиком, команда проекта работает по внутренней методологии _poly-gile_, которая в свою очередь представляет союз _Agile+Scrum+Kanban_ с определёнными авторскими вкраплениями. По тем же причинам планы индивидуальных работ расписаны приблизительно, однако фактическая трудозатратность так же будет указана в отчётных документах.

**Из особенностей:**

- _Scrum_-спринт равен 1 неделе
- ежедневно проводится церемония _daily_
- в конце каждого спринта - церемония ретроспективы и планирвания следующего спринта
- помимо классических разделений _"todo-inprogress-done"_ для _Kanban_ используется состояние _backlog_ - задачи, возникающие во время спринта
- для оценки задач _backlog_'a используются _story-points_, представляющие собой абстрактные величины трудозатратности, выражаемые числами Фиббоначи _(1, 1, 2, 3, 5, 8...)_
- Каждый участник команды принимает активное участие в обсуждении каждой части проекта, даже если он не взаимодействует с ней непосредственно (_например: разработчик вносит коррективы в дизайн_)

---

## Важные ссылки

[Ссылка-приглашение в Trello](https://trello.com/invite/b/EABuuIai/8d4ccff5c96524327a5620f99c425b41/medtech "Trello")

[Ссылка на макет/мокап в Figma](https://www.figma.com/file/qVGQ2iN2clPqCpwPKdMOVk/%D0%9C%D0%B5%D0%B4LMS?node-id=0%3A1 "Figma")

[Ссылка на User Story Map](https://miro.com/app/board/o9J_ksUctIA=/ "User Story Map")

---

## Цель проекта

Создать веб-приложение для стартапа, связывающего врачей и фармкомпании на юридическом поприще для дальнейшего продвижения, пополнения аудитории и монетизации (например, за счёт партнёрских материалов) до конца весеннего семестра 2020 года.
Возможна дальнейшая поддержка и масштабирование (LTS)

## Задачи по проекту (план-максимум)

**_Задачи могут меняться в зависимости от мнения заказчика!_**

1. Провести первичный бриф с заказчиком
2. Проанализировать материалы, предоставленные заказчиком
3. Проанализировать рынок
4. Разработать совместно c заказчиком прототип интерфейса
5. Первичная файловая организация проекта
6. Создание архитектуры БД
7. Создание первичной вёрстки
8. Внедрение видеоплатформы
9. Создание механизма авторизации и аутентификации
10. Разработка личного кабинета
11. Разработка административной панели
12. Наполнение материалом заказчика
13. Разработка системы подбора курсов и материалов
14. Разработка системы контроля прохождения курса
15. Разработка системы комментариев к материалов
16. Разработка адаптивной мобильной версии
17. Закрытое тестирование
18. Тестирование с заказчиком
19. Тестирование на представителях ЦА

---

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                            |
| -------------- | ---------------- | ------------------------------ |
| 181-321        | @Glazkoff        | Глазков Никита Олегович        |
| 181-321        | @DaryaBel        | Беляева Дарья Владиславовна    |
| 181-321        | @MalkinaNastasya | Малькина Анастасия Андреевна   |
| 181-323        | @nvkolezneva     | Колезнева Надежда Валентиновна |

## Личный вклад участников

**_Конкретные решённые и решаемые задачи указаны в Trello (см. Важные ссылки)_**

### Глазков Н.О.

Fullstack-программист, Product-owner, проектировщик, архитектор, UI/UX -дизайнер, библиотекарьFullstack-программист, Product-owner, проектировщик, архитектор, UI/UX -дизайнер, библиотекарь

Провёл аналитическую работу, разработал технические документы и части информационной системы в объёме 126-часов.

### Беляева Д.В.

Fullstack-программист, QA - специалист, разработчик документации, UI/UX -дизайнер

Провела аналитическую работу, разработала технические документы и части информационной системы в объёме 102-часа.

### Малькина А.А.

Fullstack-программист, Project-менеджер, Scrum-мастер, UI/UX -дизайнер

Провела аналитическую работу, разработала технические документы и части информационной системы в объёме 91-час.

### Колезнева Н.В.

Fullstack-программист, разработчик документации, UI/UX -дизайнер

Провела аналитическую работу, разработала технические документы и части информационной системы в объёме 87-часов.

## Важные утверждения для команды

| Утверждение                | Значение           |
| -------------------------- | ------------------ |
| Кодировка всех таблиц в БД | utf8mb4_general_ci |

## CSS-словарик селекторов

| Селектор         | Компонент(ы) использования |
| ---------------- | -------------------------- |
| header           | top-bar                    |
| .top-bar         | top-bar                    |
| .minlogo         | top-bar                    |
| .devider         | top-bar                    |
| .menu            | top-bar                    |
| .link            | top-bar                    |
| .active          | top-bar                    |
| .navbar-collapse | top-bar                    |
| .flex-wrap       | top-bar                    |
| .nav-link        | top-bar                    |
| .icon            | top-bar                    |
| .triangle        | top-bar                    |
| .add-menu        | top-bar                    |
| .image-for-user  | top-bar                    |
| .dropdown-menu   | top-bar                    |
| .devider-bottom  | top-bar                    |
| .dropdown-item   | top-bar                    |
| .center          | top-bar                    |
| .flex            | registration               |
| .wrap-flex       | registration               |
| .wrap-grid       | registration               |
| .wrap-flex2      | registration               |
| .label           | registration               |
| .form-control    | registration               |
| .btn             | registration               |
| .message         | registration               |
| .insideField     | registration               |
| .input-form      | registration               |
